喺呢個期間
你一定要低調做人
就好似冇出現過
唔可以改變過去任何嘅事
你…
你點解會喺度𠸏？
程小時，你唔係同陸光去外國咩？
唔可以引起任何人注意
喂，你跑咩啊？
唔係喎
暑假完咗先返嚟㗎咩？
人呢？
喬妹
頭先冇睇錯，嗰個係程小時吖嘛
點解眨下眼就唔見咗𠸏？
會唔會係天氣太熱認錯人咋？
點解會突然撞到橋檻㗎？
太大意喇
我就唔信喇
打個電話畀佢先
呢條舊巷入面，好多監控都整壞晒
加埋啲死角位
我睇到嘅視野都好有限
照我睇，已經行出咗我睇得到嘅範圍
到到…
任務失敗
It didn't take
too long to realise
Something has
changed in the back of my mind
Your eyes
there ain't
nowhere left to hide behind
Time no longer
flew like it was
When the flash
froze everything before
Without you
I don't know if I
could take this road
再返去…
貪婪同慾望
會將你哋全部都吞噬
對唔住
永別喇
我哋最後都係唔可以喺條片入面揾到線索
唔緊要
你哋肯幫我已經好感激㗎喇
其實我讀大學嗰陣
成日去你舖頭買奶茶飲
豆豆畀人拐走嗰日
我咁啱經過
但係我望住佢畀人拖走咩都冇做
如果我停低望多一眼
問多一句
可能佢就唔會畀怪子佬拐走喇
對唔住
我好想逃避，我唔敢面對你
甚至連行出嚟提供線索嘅勇氣都冇
呢三年嚟
我相信只要不斷揾落去
就會有新嘅線索
而你嘅出現
驗證咗我嘅堅持
畀我睇到希望
都令我更加相信
只要一直揾…
唔理十年、20年，甚至更耐
仲有一日
我會揾得返佢
三星勇士加油
企返起身打低格瑞德
只要心懷希望
就唔會輕易畀打敗
而且
豆豆都一定喺某個地方等緊我
等緊爸爸媽媽，帶佢返屋企
爸爸…
媽媽…
好喇
與其去懷念過去
我哋不如繼續去揾新線索啦
同意
唔介意嘅話
我想繼續出分力
當然
梗係歡迎啦
不過差啲唔記得你都喺度
睇下，我都話咗你冇乜存在感㗎啦
收聲，咪亂講啊
係喇，亮哥呀
你呢度有冇留低案發嗰陣
其他影低嘅相啊？
之前去差館畀線索嘅時候都揾過晒
但係案發當時嘅，就真係冇喇
我睇下先
你部手機都係三年前嗰部呀？
唔敢換
我驚裏面有啲相會整唔見
話唔定邊一日會用得着
呢幾張豆豆嘅生活相
你係幾時影㗎？
呢啲呀？
都係案發之前放假嗰陣
抽啲時間
閂埋間舖頭做半日陪住佢行嗰轉水族館
之後開始做嘢
就會少咗影生活相
實在太忙啦，等陣，擼返去
畀我睇下上張相
你講嘅係邊張啊？
係喇…係呢張…
呢張邊個影㗎？
呢張呀？
係豆豆影㗎
佢以前成日攞住我部手機四圍影相
我都留返喺度
唔捨得delete
講返起
呢張咁啱係失蹤嗰日…
暫時周圍見唔到啲咩可疑嘅人
失蹤嗰日影㗎
家駒都睇住
希望之心
賦予我正義嘅力量
亮哥
麻煩借部手機
陸光，你睇下
可唔可以揾到新線索？
有機
唔好喺度
希望
智慧之星，點亮光明
今晚一定要食
你杯奶茶整好喇
歡迎再嚟
唔錯
呢個時間點，啱啱係案發前幾分鐘
但係我由始至終都睇唔清拐子佬係咩樣
同埋佢係點樣帶走豆豆
呢樣我都好好奇
周圍有咁多客
點解個拐子佬可以光明正大
就噉拐走豆豆嘅呢？
你都係小心啲行事
可能就係得一次機會咋
我一定要將呢個死人鬼子佬，繩之於法
個波畀返伊爾啦
伊爾？
粒波仔點解咁香𠸏？
停啊
原來係噉
唔怪得睇唔出古怪
程小茜
程小茜…
係喇，乖啊，侄仔
嚟
唔好搞住爸爸媽媽做嘢喇，係喎
你嗰啲人女朋友都唔肯走
個細路做咩跟人走呢？
姨姨陪你玩啊
一定要小心，你聽唔到佢嗌佢姨姨咩？
肯定係嗰兩個老細太忙
打電話叫人接佢返屋企啦
會噉
成個身體唔受控制
個頭暈滔滔
死喇
睇嘢都唔清楚啊
程小時…
去睇下吖，都唔知而家排隊嘅人多唔多
好吖
程小時？
程小史？
點解你會喺度𠸏？
豆豆
豆豆？
爸爸
豆豆
豆豆？
哎吔，對唔住啊，豆豆，爸爸嚟遲咗
頭先晶晶佢媽咪嚟接走佢嗰陣時話
你哋唔要我喇
咪聽佢喺度亂講
嚟，睇下，你睇下爸爸揸住啲乜嘢？
嘩，係正義之星啊
可唔可以拆啊？
爸爸係為咗幫你揾三星勇士
所以先遲到咋
噉樣
可唔可以請你原諒爸爸？
仲好意思講喎，最衰係你
買個玩具都講㗎，叫你快啲走
仲掛住同個老細一路吹水
哎吔，唔好講呢啲啦，豆豆仲聽緊㗎
你終於醒喇
嗰個拐子佬對你用咗迷藥
搞到你暈咗好耐啊
所以我哋而家冇咩時間喇
我而家喺邊？
我都唔知啊，你暈緊嗰陣
我嘅視覺同你一樣咁黑
呢個人真係冇人性啊
仲竟然可以瞓得咁安樂
唔好怪住鬧喇，快啲揾線索啦
紅太陽招待所？
我上網揾下吖
我哋呢度冇呢間招待所
但係全國叫紅太陽嘅
招待所都有成三十幾間
睇嚟拐子佬已經將你轉移出市區
揾咗個竇收埋你先
佢帶住個細路要出市區
唔理點都一定要坐公共交通工具啊
所以一定要帶住身份證明文件
你去揾下
睇下佢有冇隨身嘅袋仔或者銀包
揾到喇，係身份證
激氣啊
畀個平安符激住咗
真係好笑
做啲陰質嘢
竟然驚報應，快啲，冇咩時間喇
好啊
原來佢叫梅皮焉
身份證號碼5948108181810
點解啲藥咁快就冇效㗎？
哎吔
睇你學緊斯文老師學嘅功夫
都幾犀利啊
你哋睇住喇
呢招叫「送你上西天」殺傷力極大
一般只可以用嚟對付畜生，唔可以對人
要記住喇
好彩而家係個細路仔身體
如果唔係就搞出人命喇，你有事㗎
細路仔，其他細路又喊又聲
都係由我嚟出手
你好嘢，夠膽郁獸先
我要拗跛你兩隻腳
再掹你條脷出嚟
抌你出街做乞兒
哼
你個煤皮豔
做盡壞事
仲敢喺呢度口出狂言？
連個天都睇唔過眼
特登派我落嚟去教訓你啊
你係咪有病㗎？
講埋啲無釐頭嘢
聽住啊
你命中註定三年之後會畀差人拉
所以我勸你小心照顧個
細路積啲功德做下善事
等你第時有機會坐小紀念
如果唔係
你因住個墳畀人起
死後都冇安寧，你…
你到底係咩人嚟㗎？
我係你祖宗
爸爸…
我要爸爸…
祖宗顯靈，爸爸…
亮哥
唔使咁緊張嘅
你放鬆啲，阿仔先至會快啲適應𠺢嘛
我…我唔緊張
我…我係…
我係激動…
激…激動…係嘞，其實我都幾好奇
你係喺邊度揾到個拐子佬嘅訊息㗎？
你直接同我講啦
我呢幾年揾個仔，識咗唔少人
天底下點都會有好心人嘅
老婆
豆豆今日終於要返嚟喇
個仔三年冇見
心理上可能會有些少抗拒
呢個急唔嚟啊，梁哥
呢樣你要留意下啊，我知道
所以我已經畀足晒準備
佢嚟喇
豆豆
豆豆？
係爸爸
對唔住啊，係爸爸嚟遲咗
嘩，睇下，係三星勇士
勇氣之聲，掃除恐懼
智慧之聲，點亮光明
正義之聲，喚醒希望
我哋係三星勇士
對唔住啊
豆豆爸爸係為咗幫你揾三星勇士
所以先會遲到
噉樣
可唔可以請你原諒爸爸啊？
爸爸…
豆豆…
豆豆
太好喇
一家團聚
順利完成任務
豆豆返嚟喇…
太好喇
豆豆
警察先生
我呢三年嚟真係冇埋過一個細路
而且，我將呢個細祖宗當成親生仔噉樣
會好誠好住噉服侍佢
我每日都喺度慚愧自己以前嘅錯誤
求下你哋啊
畀一次機會我改過自身啦，你幾時信？
你好好地噉做人，祖宗喺度望住你
祖宗
祖宗顯靈啊
哎吔，祖宗又顯靈啊，點樣啊？
仲喺度詐傻扮懵
唔好喺度扮有精神病博同情啊，陳斌
帶佢走，好好地噉審問
係喇，你係咪叫程小時啊？
嗰個叫做陸光嘅白毛仔係你嘅拍檔呀？
而呢個叫喬玲嘅妹妹仔
亦即係網上面講嘅神婆
佢其實只係煙霧彈
真正有能力入去相入面嘅人
係你先啱
我唔知你講緊啲咩喎
噉你不如同我解釋下吖哎吔
前幾日陳仔先睇完，做乜肖隊長你又嚟？
三年之前呢單案到底有咩咁吸引你哋啊？
暫停
做咩啊？
呢個人有問題咩？
噉不如你同我解釋下吖
你點解會出現
喺三年前奶茶舖嘅CCTV入面？
唔使緊張
我只係好奇你哋嘅能力到底有幾神奇
個信封入面
裝咗幾份資料係關於一單重大案件啊
如果可以
不如幫下手
等陣
接咩任務要問過我先
想打12秒嘅電話，我沒有接
只想要在煙霧下閉着眼
讓周圍霓虹燈光退後些
星空下才能看清你的臉
將將要墜地的玻璃酒杯
默念着分分鐘裏漂浮
我可曾能夠回到從前
但街邊嘅光柵死死咬住，就像變了機尾
Honey Man在我小屋子里
這Rock And Roll過去了
我是否還能做我自己？
I got lost in
this street that I'm living in
Or maybe I should
just quit overthinking
我意識看了看我的右手
那落葉掠過了我的袖口
沒來得及收藏這片紅
我目光怎麼又被偷走？
You should really
stop thinking about it
脱離現實的夢境化為氣泡
失聰的我需要點樣才能自保？
So stop
thinking about it
stop thinking about it
stop stop
thinking about it
Why your mind
overclouded？
在這時間的缝隙停住思考
我明白多少煩惱都是庸人自擾
Stop thinking about it
stop thinking about it
stop stop
thinking about it
Why your mind
overclouded？